Parv, aku sudah bilang
kepadamu bahwa aku naif,
tapi aku tidak bodoh!
Apakah kamu berpikir
kamu akan datang ke
rumahku, memaksaku
membunuh suamiku dan
aku akan menembaknya?
Dia suami saya!
Dia adalah hidupku.
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
saya akan membunuhnya di bawah tekanan?
Parv, aku diam
karena ayah Guddan.
Tapi sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
Tunggu, Tuan Jindal!
Biarkan saya menyelesaikan masalah dengan Parv.
Parv, bukankah
kamu memberitahuku
bahwa aku bisa
melakukan segalanya?
Lalu bagaimana kalau aku
mulai memberimu pelajaran?
Guddan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Nenek,
Maklum, Sridevi menghajar
preman di film 'Chaalbaaz'.
Seperti itu,
Nenek, aku akan membuat
idolaku, Sridevi, bangga hari ini.
Saya akan mengalahkan Parv hari ini.
Anda menculik ayah saya!
Anda mengikatnya!  - Guddan!
Anda memaksa saya untuk membunuh suami saya!
Beraninya kamu!
Anda mencoba menghancurkan
kebahagiaan keluarga saya!
Aku tidak akan membiarkanmu, Parv.
Anda telah melewati semua batasan!
Aku... aku minta maaf, Guddan!
Guddan, aku minta maaf padamu.
Mohon maafkan saya.
Bagaimana aku bisa memaafkanmu, Parv?
Bab ini belum berakhir.
Apakah kamu tidak ingin tahu
bagaimana Tuan Jindal masih hidup?
Ketika saya turun
dengan pistol...
'Tuan Jindal.'
'Tinggalkan aku.'
'Guddan, itu
terlihat dari matamu'
'bahwa ada masalah.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Tidak ada masalah.
Apa yang kamu katakan?'
'Guddan, kamu...'
'Mengapa kamu punya pistol?'
'Beri tahu saya.  Mengapa kamu punya pistol?'
'Parv memberiku senjata ini, Tuan Jindal.'
'Dia datang ke sini dengan menyamar.'
'Dia berkeliaran di sini dan...'
"Dia telah menculik ayahku."
'Dia telah bertanya padaku'
'untuk menembakmu.'
'Kalau tidak, dia akan membunuh ayahku.'
'Hanya itu saja!'
'Apakah menurutmu itu hanya lelucon?'
'Lepaskan jarimu
dari pelatuknya dulu.'
'Letakkan.'
'Siapa namamu?'
'Apa yang kamu katakan?
- Siapa nama lengkapmu, Guddan?'
'Guddan Akshat Jindal.'
'Jadi, berhentilah bersikap
seperti istri yang tidak berdaya.'
'Dan berpikirlah seperti
orang yang pintar, Guddan.'
'Kamu pasti akan
menemukan sesuatu.'
'Anda dapat melakukan apapun.  Ingat?'
“Saya punya ide, Tuan Jindal.”
'Pikiranmu bekerja cukup cepat.'
'Ayo ganti pelurunya
dengan yang palsu.'
'Dan bukannya darah,'
'saus tomat akan mengalir
keluar dari tubuhmu.'
'Aku akan menarik pelatuknya.'
'Kamu akan ditembak.'
'Dan kamu juga akan berdarah.'
'Tapi pelurunya palsu, dan
saus tomatnya akan keluar.'
'Jadi, Parv akan menganggap
pekerjaannya sudah selesai.'
"Dan dia akan melepaskan ayahku."
'Setelah dia melepaskan ayahku,'
'kita akan menangkapnya.'
'Guddan Akshat Jindal.'
'Saya terkesan.'
'Saos tomat!'
“Itu ide yang menarik.”
Bagi seorang gadis, suami dan
ayahnya adalah yang paling berarti!
Dan Anda mencoba
menyakiti suami dan ayah saya!
Anda adalah pria yang keras kepala!
Kecuali seorang gadis
memberi Anda pelajaran,
Anda tidak akan
memperbaiki cara Anda!
AJ, tolong selamatkan aku!
Anda bisa menyerahkan saya ke polisi.
Tapi tolong hentikan dia!
Guddan.
Pukul dia lagi.
Saya akan mengakhiri
bab Anda hari ini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Silakan masuk.
Inspektur, tangkap saya.
Dia sudah gila!
Dia akan membunuhku!
- Tangkap dia.
Ayo cepat!  - Tunggu, inspektur.
Mengapa kamu terburu-buru?
Jika kamu mencoba menyakiti keluargaku lagi,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Anggap saja itu peringatan terakhirmu!
Bawa dia.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Guddan, Tuhan telah memberkatiku
dengan seorang putri
pemberani sepertimu.
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Saya baik-baik saja.
Ayah!
Guddan.
Sayangku,
sekali lagi,
Anda telah menyelamatkan
keluarga kami dari masalah.
Anda melindungi keluarga.
Anda telah menyelamatkan hidup Akshat.
Terima kasih sayang!  - Nenek!
Bu, ibu mungkin
menyadari bahwa aku tidak
akan dirugikan selama
Guddan ada di sini.
Anda tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa saya.
Ini tidak akan mungkin terjadi
tanpa dukungan dan keyakinan Anda.
Kalau tidak, aku
adalah gadis bodoh,
Saya tidak akan memikirkan
peluru palsu dan saus tomat!
Tahukah Anda, Tuan Jindal?
Seseorang yang sangat
penting memberitahuku sesuatu.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dengan dukungan satu sama lain,
kita bisa melewati
setiap rintangan.
Antara!
Apa yang kamu tunggu?
Maukah kamu membuat kami bertunangan?
Ayo.
Hidupku tidak ada
artinya tanpamu, Guddan.
aku hanya berharap
kita tidak pernah terpisah.
Antara, tahukah kamu?
Tuan Jindal benar tentang Anda.
Dia dulu sangat mengagumimu.
Dan sekarang, dia mengagumimu.
Sekarang, dia mencintaimu.
saya hanya ingin
Akshat menjadi bahagia.
Kebahagiaannya terletak pada kamu, Guddan.
Dia melihat belahan
jiwanya dalam diri Anda
yang memahami rasa sakit dan kegembiraannya.
Sebenarnya,
terima kasih banyak.
Anda tidak pernah membiarkannya
merasa kesepian dalam hidup.
Terima kasih.
Antara.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Berjanjilah padaku.
Anda akan membuat Akshat bahagia.
Anda tidak akan pernah membiarkan dia bersedih.
Aku tahu dia tampak sedikit ketat.
Dia tampak tegas dan kasar.
Tapi tidak seperti itu.
Dia sangat baik.
Aku berjanji padamu, Antara.
Bagus.
Mulai sekarang dan seterusnya,
aku adalah kakak perempuanmu.
Dan sebagai kakak perempuanmu, aku berjanji
Aku tidak akan membiarkan siapa pun membuatmu menangis.
Tanggung jawabku adalah
membuatmu bahagia.
Antara, kamu sudah
memberikan begitu banyak
rasa hormat kepadaku
dan hubungan kita.
Kamu menerima segalanya dengan lapang dada.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Hanya itu saja.  Jangan emosional!
Akshat sedang menunggumu.
Apakah perlu, Bu?
Ya.  Itu perlu, Akshat.
saya tidak mau
Anda dan Guddan menghadapi
kendala apa pun dalam hubungan Anda.
Tuhan Krishna telah mengatur
segalanya dengan benar.
Bahkan Antara pun sudah menerimanya
hubunganmu dan Guddan.
Dia menjadi bagian
dari kebahagiaan Anda.
Ini adalah beban berat yang
tidak ada dalam pikiranku, ibu.
Badai ini bisa menghancurkan
kehidupan semua orang.
Namun Antara ditangani
kebenarannya dengan baik.
Akshat.
Ini adalah hasil
pengorbanan Guddan.
Seandainya dia tidak bertindak bijaksana,
aku penasaran
bagaimana keadaan
keluarga itu nantinya.
Sayangku,
berjanjilah padaku satu hal.
Anda akan selalu membuat Guddan
bahagia dalam hubungan baru ini.
Apapun masalah dan kesulitannya,
kamu akan berdiri di sisinya.
Jangan biarkan siapa pun
berbuat salah pada Guddan, Akshat.
Dia telah membuat banyak
pengorbanan untuk hubungan Anda
dan keluarga ini, sayangku.
Sekarang saatnya
dia mendapatkan hak
yang layak dia dapatkan.
Sudah saatnya dia mendapatkan
rasa hormat dan kebahagiaan
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu, ibu.
Saya akan memastikan Guddan tetap bahagia
dan dia tidak menghadapi masalah.
Aku akan bersama Guddan selamanya, ibu.
Saya sungguh-sungguh.
Ayolah, Guddan.
Akshat menepati janjinya, Kaushalya.
Dia memberi Guddan
hak yang layak diterimanya.
Sudah kubilang dia akan melakukannya.
Anda menjadi
khawatir tanpa alasan.
Aku tidak bisa menahannya, Kaushalya.
Saya ayahnya.
Itu adalah hasil
pengorbanan Guddan.
Akhirnya, kepercayaan yang
dimiliki Guddan pada Akshat
terbayarkan.
Lihatlah dia, Kaushalya.
Dia bukan Guddan yang
sama yang selalu kamu ejek
dengan mengatakan dia
tidak bisa berbuat apa-apa!
Guddan telah membuktikan
bahwa dia bisa melakukan apa saja.
Ayolah, Akshat.
Jangan tunda lagi hal ini.
Pasangkan cincin di jari
Guddan dengan cepat.
Tunggu, Akshat.
Anda memulai perjalanan baru.
Tapi kamu tidak mengambil sumpahmu.
Saya tahu itu tidak perlu.
Kalian sudah saling mencintai.
Tapi aku ingin kamu menepati janjimu.
Selain itu, saya akan merasa yakin
itu istri kedua Akshat
akan membuatnya bahagia.
Kemudian Anda bisa melanjutkan
upacara cincin ini.  Tidak masalah.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apakah saya benar?
Itu ide yang bagus.
Mereka harus memulai
hidup baru dengan bersumpah!
saya bersumpah
untuk melindungimu
sepanjang hidup kita.
Saya akan mengatasi
semua masalah
dan kesulitan
itu menghampirimu.
Saya percaya Anda lebih
dari Lord Krishna, Tuan Jindal.
Aku bersumpah bahwa keyakinanku
padamu tidak akan pernah goyah.
Saya akan memiliki keyakinan yang teguh.
Aku akan tetap bersamamu
dalam suka dan duka.
Apapun yang terjadi,
Aku bersumpah untuk berjalan di sisimu.
Aku bersumpah akan membuatmu bahagia selalu.
Semoga hubungan Anda
tidak pernah melemah.
Semoga Anda tidak pernah menghadapi masalah,
rintangan atau penderitaan dalam hidup.
Tuhan memberkati.
"Aku ingin bersamamu."
"Hidupku berputar di sekitarmu."
"Apapun yang aku lakukan,"
"Saya melakukannya untuk Anda."
"Dari kebangkitan cinta pertama,"
"jantungku mulai
berdetak untukmu."
"Saya sudah mulai"
"memahami kamu."
"Kamu sudah mulai memahamiku."
'Tolong temui aku di atap.
Aku punya kejutan untukmu.'
'Tolong temui aku di atap...'
Aku sudah mengakui
perasaanku, Guddan.
Sekarang giliranmu sekarang.
Kejutan apa yang hanya bisa
kamu berikan padaku di atap?
Guddan!
Bangun.  Sekarang pagi!